Repository: Selenyhr/weblate-goodbye-eternity
Catalog: *.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# home_player_livingroom_c1a2e1fc
source: Oh, je vois.
zh_hans: 哦这样啊。
zh_hant: 哦這樣啊。

# home_asami_exterior_c6489ca1
source: Oh, je vois.
zh_hans: 噢，我明白了。
zh_hant: 噢，我明白了。

# home_player_livingroom_dce8d35c
source: Tu peux retourner te reposer, je m'occupe de ton patron.
zh_hans: 接着回去休息吧，你老板的事我来处理。
zh_hant: 接著回去休息吧，你老闆的事我來處理。

# home_player_livingroom_17021d5b
source: Tu es sûr ? J'ai un peu honte de te laisser faire tout ça pour moi, mais...
zh_hans: 你真的要去吗？我有点不好意思让你为我做这些事可是...
zh_hant: 你真的要去嗎？我有點不好意思讓你為我做這些事可是...

# home_player_livingroom_07c25583
source: Ne dis rien, ce type est une ordure.
zh_hans: 不用说了，那家伙就是个人渣。
zh_hant: 不用說了，那傢伙就是個人渣。

# home_player_livingroom_07d9cdd3
source: Il doit arrêter ça.
zh_hans: 他的行为必须被阻止。
zh_hant: 他的行為必須被阻止。

# home_player_livingroom_bb384358
source: Ne te soucis plus de rien, je m'occupe de tout, fais-moi confiance.
zh_hans: 什么都不用担心，我会处理好的，相信我。
zh_hant: 什麼都不用擔心，我會處理好的，相信我。

# home_player_livingroom_fd08938f
source: C'est bien beau tout ça, mais qu'est-ce que je vais lui dire ?
zh_hans: 目前一切都还算进展顺利，但我要怎么和他说呢？
zh_hant: 目前一切都還算進展順利，但我要怎麼和他說呢？

# home_player_livingroom_c4ad4b1d
source: Oh, mon chéri, tu rentres si tard !
zh_hans: 哦亲爱的，你怎么这么晚才回家！
zh_hant: 哦親愛的，你怎麼這麼晚才回家！

# home_player_livingroom_36dbeef8
source: Comment s'est passée ta journée ?
zh_hans: 你今天过得怎么样？
zh_hant: 你今天過得怎麼樣？

# home_player_livingroom_92673377
source: La situation est déjà assez difficile comme ça, je ne dois pas l'inquiéter davantage.
zh_hans: 现在的处境已经够艰难的了，我不应该再让她担心了。
zh_hant: 現在的處境已經夠艱難的了，我不應該再讓她擔心了。

# home_player_livingroom_2f4f36c8
source: Je vais prendre sur moi et tenir bon jusqu'à ce que je trouve une solution.
zh_hans: 我得先自己担着，坚持到找到解决方案为止。
zh_hant: 我得先自己擔著，堅持到找到解決方案為止。

# home_player_livingroom_33f712ef
source: Tout s'est bien passé !
zh_hans: 一切都很好！
zh_hant: 一切都很好！

# home_player_livingroom_c241dfd8
source: C'est vrai ?
zh_hans: 真的吗？
zh_hant: 真的嗎？

# talk_sakuya_ffb9d31b
source: C'est vrai ?
zh_hans: 真的吗？
zh_hant: 真的嗎？

# home_player_livingroom_0b55651f
source: Ça a été épuisant, mais je pense que je m'en suis bien sorti.
zh_hans: 这工作很累人但我觉得我做得很好。
zh_hant: 這工作很累人但我覺得我做得很好。

# home_player_livingroom_9bdedcde
source: Il n'a pas été odieux avec toi ?
zh_hans: 他不是很讨厌你的吗？
zh_hant: 他不是很討厭你的嗎？

# home_player_livingroom_941e347c
source: Je... Je l'ai à peine vue, il a passé sa journée sur la terrasse.
zh_hans: 我...我几乎就没见着他，他今天一直都待在露台上。
zh_hant: 我...我幾乎就沒見著他，他今天一直都待在露臺上。

# home_player_livingroom_8a8117de
source: Oh oui, je vois...
zh_hans: 哦这样啊...
zh_hant: 哦這樣啊...

# home_player_livingroom_33827240
source: J'étais terriblement inquiète pour toi à tel point que je ne pouvais pas me reposer.
zh_hans: 我非常担心你，甚至都没怎么睡好觉休息。
zh_hant: 我非常擔心你，甚至都沒怎麼睡好覺休息。

# home_player_livingroom_8c178d95
source: J'en avais des angoisses !
zh_hans: 简直焦虑的不行！
zh_hant: 簡直焦慮的不行！

# home_player_livingroom_3e8d1d52
source: Mais de savoir que tout se passe bien...
zh_hans: 但知道了一切都还好...
zh_hant: 但知道了一切都還好...

# home_player_livingroom_3536e7d6
source: Tout va bien, ne t'inquiète pas.
zh_hans: 没事的，别担心。
zh_hant: 沒事的，別擔心。

# home_player_livingroom_95e80cc4
source: Repose-toi, c'est le plus important.
zh_hans: 再去睡会吧，这是最重要的。
zh_hant: 再去睡會吧，這是最重要的。

# home_player_livingroom_c70765ba
source: Tu es un amour !
zh_hans: 你真贴心！
zh_hant: 你真貼心！

# talk_yasuka_be3259f1
source: Tu es un amour !
zh_hans: 你真贴心！
zh_hant: 你真貼心！

# home_player_livingroom_408a514d
source: Elle n'a pas l'air d'être là.
zh_hans: 她好像不在客厅里。
zh_hant: 她好像不在客廳裡。

# home_player_livingroom_2031f6f3
source: [font_size=14]Je suis dans ma chambre...[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]我在房间里...[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]我在房間裡...[/font_size]

# home_player_livingroom_e36d74eb
source: Tu veux que je te laisse tranquille ?
zh_hans: 那我就不打扰你了？
zh_hant: 那我就不打擾你了？

# home_player_livingroom_f64fae37
source: [font_size=14]Non ! Rejoins-moi...[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]不要！进来吧...[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]不要！進來吧...[/font_size]

# home_player_livingroom_f8d274b6
source: J'ai beau essayer de me souvenir, mais je ne pense pas avoir déjà été un jour dans sa chambre...
zh_hans: 我试着回忆了一下，但我想我好像从没去过她的卧室...
zh_hant: 我試著回憶了一下，但我想我好像從沒去過她的臥室...

# home_player_livingroom_49c7c8d3
source: Après la mort de {{noriko.n}}, {{yasuka.n}} s'était replié sur elle-même.
zh_hans: {{noriko.n}}死后，{{yasuka.n}}就变得沉默寡言了。
zh_hant: {{noriko.n}}死後，{{yasuka.n}}就變得沉默寡言了。

# home_player_livingroom_34c13c60
source: J'avais quitté la maison, car l'atmosphère était devenue trop pesante.
zh_hans: 由于气氛太过沉重，我不得不离开了家。
zh_hant: 由於氣氛太過沉重，我不得不離開了家。

# home_player_livingroom_994a90d2
source: Je l'avais littéralement abandonnée maintenant que j'y pense.
zh_hans: 现在回想起来，我那时是真正意义上的抛弃了她。
zh_hant: 現在回想起來，我那時是真正意義上的拋棄了她。

# home_player_livingroom_f4de9cfb
source: J'ai bien trop à me faire pardonner.
zh_hans: 我做了太多对不起别人的事情。
zh_hant: 我做了太多對不起別人的事情。

# home_player_livingroom_fa8a2e36
source: [font_size=14]Tu ne viens pas ?[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]你不进来吗？[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]你不進來嗎？[/font_size]

# home_player_livingroom_dd0fb42d
source: Si, si, j'arrive tout de suite, pardon.
zh_hans: 哦抱歉，我马上进来。
zh_hant: 哦抱歉，我馬上進來。

# home_player_livingroom_2cda0ed1
source: Qu'est-ce que tu veux {{noriko.n}} ?
zh_hans: 你想干什么，{{noriko.n}}？
zh_hant: 你想幹什麼，{{noriko.n}}？

# home_player_livingroom_eec1ad88
source: Je suis désolée...
zh_hans: 对不起...
zh_hant: 對不起...

# canal_8cf9de32
source: Je suis désolée...
zh_hans: 对不起...
zh_hant: 對不起...

# home_player_livingroom_98c178ef
source: Quoi ?! Mais... Pourquoi tu-
zh_hans: 哈？！但是...为什么你-
zh_hant: 哈？！但是...為什麼你-

# home_player_livingroom_f9ff7016
source: T'as qu'a demandé à ma mère !
zh_hans: 你去问我妈就知道了！
zh_hant: 你去問我媽就知道了！

# home_player_livingroom_defe9d51
source: Mais qu'est-ce qui se passe ici ?
zh_hans: 这是怎么回事？
zh_hant: 這是怎麼回事？

# home_player_livingroom_ba6e5f9f
source: [font_size=14]Mon chéri, tu peux venir ?[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]亲爱的，你能进来一下吗？[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]親愛的，你能進來一下嗎？[/font_size]

# home_player_livingroom_b97b9db1
source: Euh, bien sûr, j'arrive.
zh_hans: 唔当然，我来了。
zh_hant: 唔當然，我來了。

# home_player_livingroom_9263e996
source: Qu'est-ce que vous faisiez là-dedans ?
zh_hans: 你们在里面干什么？
zh_hant: 你們在裡面幹什麼？

# home_player_livingroom_bee23998
source: On discutait...
zh_hans: 我们在聊天...
zh_hant: 我們在聊天...

# home_player_livingroom_1ef8e65b
source: Tu es bien curieuse, tu es vraiment sûre de vouloir ?
zh_hans: 你真的很好奇，你确定你想知道吗？
zh_hant: 你真的很好奇，你確定你想知道嗎？

# home_player_livingroom_f15ff9f9
source: Non, je m'en fiche !
zh_hans: 不，我不在乎！
zh_hant: 不，我不在乎！

# home_player_livingroom_8ac83239
source: ...[w] Mais bon sang, pourquoi tu demandes alors ?
zh_hans: ...[w] 天，那你还问个什么？
zh_hant: ...[w] 天，那你還問個什麼？

# home_player_livingroom_be8ae576
source: Mon chéri, tout va bien ? Je t'ai vu parler avec mon patron, il avait l'air agité.
zh_hans: 亲爱的，一切都还好吗？我看到你在和我老板说话，他看起来很激动。
zh_hant: 親愛的，一切都還好嗎？我看到你在和我老闆說話，他看起來很激動。

# home_player_livingroom_85ab81f8
source: Je... Tout va bien en fait.
zh_hans: 我...一切都还好。
zh_hant: 我...一切都還好。

# home_player_livingroom_8c986c3a
source: C'est terminé !
zh_hans: 结束了！
zh_hant: 結束了！

# home_player_livingroom_bba1a917
source: Que... qu'est-ce qui est terminé ? Tu me fais peur.
zh_hans: 什么...什么结束了？你别吓我。
zh_hant: 什麼...什麼結束了？你別嚇我。

# home_player_livingroom_87cb4a27
source: Tu veux dire toi et... m-
zh_hans: 你是说你和...我-
zh_hant: 你是說你和...我-

# home_player_livingroom_1431c12c
source: Oh non, non, non, c'est pas ce que tu penses !
zh_hans: 哦不不不，我不是这个意思！
zh_hant: 哦不不不，我不是這個意思！

# home_player_livingroom_41efe727
source: Je veux dire, tu n'as plus besoin de travailler pour lui dorénavant.
zh_hans: 我是说从现在开始你不用再为他工作了。
zh_hant: 我是說從現在開始你不用再為他工作了。

# t1b7b873e40
source: Vous donnez les documents à {{yasuka.n}}.
zh_hans: 你把文件交给{{yasuka.n}}。
zh_hant: 你把文件交給 {{yasuka.n}} 。

# home_player_livingroom_d7ecbdb9
source: La boutique est à présent à toi.
zh_hans: 咖啡店现在是你的了。
zh_hant: 咖啡店現在是你的了。

# home_player_livingroom_ef6d3f84
source: Quoi ? La boutique ? Mais...[w] et tout cet argent, ça vient d'où ?
zh_hans: 什么？咖啡店？可是...[w] 那这些钱呢，这些钱又是哪里来的？
zh_hant: 什麼？咖啡店？可是...[w] 那這些錢呢，這些錢又是哪裡來的？

# home_player_livingroom_d02212ef
source: C'est tout ce qu'il te devait et qu'il ne t'a jamais donné.
zh_hans: 这是他欠你的一切，之前从来没有给过你。
zh_hant: 這是他欠你的一切，之前從來沒有給過你。

# home_player_livingroom_603ec36f
source: Avec une prime pour se faire pardonner de son comportement.
zh_hans: 还外加一个为他自己的行为道歉。
zh_hant: 還外加一個為他自己的行為道歉。

# home_player_livingroom_13ac109a
source: Mais, mais, mais... C'est tellement d'argent, comment as-tu fait ça ?
zh_hans: 但但但...这么多钱啊！你是怎么做到的？
zh_hant: 但但但...這麼多錢啊！你是怎麼做到的？

# home_player_livingroom_3d27d16d
source: Peu importe comment j'ai fait, il a retrouvé la raison, il a eu des remords.
zh_hans: 我怎么做到的不重要，重要的是他醒悟过来了，然后他后悔了。
zh_hant: 我怎麼做到的不重要，重要的是他醒悟過來了，然後他後悔了。

# home_player_livingroom_1b2514ce
source: Tout ça t'appartient, tu vas pouvoir faire comme tu veux dorénavant.
zh_hans: 现在一切都属于你了，你现在可以做任何你想做的事了。
zh_hant: 現在一切都屬於你了，你現在可以做任何你想做的事了。

# home_player_livingroom_34ff7b69
source: Je...[w] je ne sais plus quoi dire...[w] Tout ça est merveilleux !
zh_hans: 我...[w] 我不知道该说什么好了...[w] 这真是太棒了！
zh_hant: 我...[w] 我不知道該說什麼好了...[w] 這真是太棒了！

# home_player_livingroom_f3605847
source: Bonjour maman ! Que se passe-t-il, tu pleures ?
zh_hans: 你好老妈！怎么了，你在哭吗？
zh_hant: 你好老媽！怎麼了，你在哭嗎？

# home_player_livingroom_156df126
source: Non ma chérie, je suis simplement comblée.
zh_hans: 没有亲爱的，我只是喜极而泣了。
zh_hant: 沒有親愛的，我只是喜極而泣了。

# home_player_livingroom_ef17f1fa
source: {{saito.n}} m'a aidé à un point ou je ne pourrais jamais assez le remercier.
zh_hans: {{saito.n}}对我的帮助我一辈子都感激不尽。
zh_hant: {{saito.n}}對我的幫助我一輩子都感激不盡。

# home_player_livingroom_f09903a1
source: Ahem, j'veux dire... Bien sûr qu'il a fait ça !
zh_hans: 啊我是说...他当然做到了！
zh_hant: 啊我是說...他當然做到了！

# home_player_livingroom_79ae5461
source: Ma chérie, s'il te plait, prend un peu d'argent de poche et va te faire plaisir d'accord ?
zh_hans: 亲爱的，拿着这些零花钱去好好玩玩，好吗？
zh_hant: 親愛的，拿著這些零花錢去好好玩玩，好嗎？

# home_player_livingroom_8f7d732c
source: Une proposition pareille ne se refuse pas !
zh_hans: 这我肯定是不会拒绝的！
zh_hant: 這我肯定是不會拒絕的！

# home_player_livingroom_96af6b9b
source: Je rentrerai tard, ne m'attendez pas !
zh_hans: 我会很晚回家的，别等我了！
zh_hant: 我會很晚回家的，別等我了！

# home_player_livingroom_50dd106d
source: ...[w] Tu as fait exprès n'est-ce pas ?
zh_hans: ...[w] 你是故意的，对吧？
zh_hant: ...[w] 你是故意的，對吧？

# home_player_livingroom_6695022a
source: Nous avons la maison rien que pour nous deux pour quelques heures.
zh_hans: 在接下来几个小时里房子就只有我们两个人了。
zh_hant: 在接下來幾個小時裡房子就只有我們兩個人了。

# home_player_livingroom_91855c8a
source: Mais avant...
zh_hans: 不过之前...
zh_hant: 不過之前...

# home_player_livingroom_2cb4c6cb
source: J'ai quelque chose à te demander.
zh_hans: 我想问问你。
zh_hant: 我想問問你。

# home_player_livingroom_38f65e45
source: [font_size=14]Est-ce que tu préfères... Quand c'est net ou tu t'en fiches ?[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]你更喜欢...修剪过的还是你觉得无所谓？[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]你更喜歡...修剪過的還是你覺得無所謂？[/font_size]

# home_player_livingroom_c574e3e6
source: [font_size=14]Grrr, tu le fais exprès, très bien, je vais être plus clair, tu préfères que je s-[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]哎呀你故意的是不是？那我说的再直白一点，你想不想要我剃掉-[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]哎呀你故意的是不是？那我說的再直白一點，你想不想要我剃掉-[/font_size]

# home_player_livingroom_db8ff7ba
source: Oh pardon ! Je viens de comprendre.
zh_hans: 哦抱歉！我刚反应过来。
zh_hant: 哦抱歉！我剛反應過來。

# td209b2c2a6
source: Je préfère rasée.
zh_hans: 我更喜欢白虎

# home_player_livingroom_ffe274f3
source: Très bien, dans ce cas laisse-moi 5 minutes, patiente gentiment dans ma chambre.
zh_hans: 好吧，那就给我六分钟时间，乖乖在我房间里等着。
zh_hant: 好吧，那就給我六分鐘時間，乖乖在我房間裡等著。

# home_player_livingroom_5315d4b4
source: Oh ! Okay
zh_hans: 哦，好的！
zh_hant: 哦，好的！

# tb512f6eedb
source: Je préfère au naturel.
zh_hans: 我更喜欢自然的

# home_player_livingroom_c582eb1a
source: Tant mieux, moi aussi !
zh_hans: 那就好，我也是！
zh_hant: 那就好，我也是！

# home_player_livingroom_1d2f9261
source: Ne perdons pas plus de temps alors !
zh_hans: 我们不要再浪费时间了！
zh_hant: 我們不要再浪費時間了！

# home_player_livingroom_ca9344a9
source: Quelle soirée... Je crois que je suis encore en plein rêve.
zh_hans: 多么美好的夜晚...我怕是还在做梦。
zh_hant: 多麼美好的夜晚...我怕是還在做夢。

# home_player_livingroom_d01ec298
source: Par contre, j'ai tellement chaud que je crois que je vais exploser.
zh_hans: 但我浑身都在发烫了，热的都要爆炸了。
zh_hant: 但我渾身都在發燙了，熱的都要爆炸了。

# home_player_livingroom_1d407523
source: Un peu d'air me fera du bien.
zh_hans: 呼吸点新鲜空气可能会好一点。
zh_hant: 呼吸點新鮮空氣可能會好一點。

# home_player_livingroom_c6e8b355
source: Prêt à passer la soirée rien que toi et moi ?
zh_hans: 准备好享受只属于我们两个人的夜晚了吗？
zh_hant: 準備好享受只屬於我們兩個人的夜晚了嗎？

# home_player_livingroom_b2f0b7bc
source: Ce n'est pas le genre de proposition qui se refuse, mais...
zh_hans: 这真是个无法让人拒绝的提议，但是...
zh_hant: 這真是個無法讓人拒絕的提議，但是...

# home_player_livingroom_11a90105
source: Où est {{noriko.n}} ?
zh_hans: {{noriko.n}}去哪了？
zh_hant: {{noriko.n}}去哪了？

# home_player_livingroom_b9fc15b0
source: ...Dans sa chambre.
zh_hans: ...在她的房间里。
zh_hant: ...在她的房間裡。

# home_player_livingroom_db5e7a05
source: Tu n'as pas peur que...
zh_hans: 你就不怕她...
zh_hant: 你就不怕她...

# home_player_livingroom_4c3003b8
source: J'en ai assez de me cacher ou de retenir mes sentiments.
zh_hans: 我已经受够了隐藏和压抑自己的感情了。
zh_hant: 我已經受夠了隱藏和壓抑自己的感情了。

# home_player_livingroom_b8278363
source: Peu importe si elle est au courant, j'ai envie de penser à moi et de ce qui me fait plaisir !
zh_hans: 她知不知道都不重要。这一次我要考虑一下我和我自己的幸福！
zh_hant: 她知不知道都不重要。這一次我要考慮一下我和我自己的幸福！

# home_player_livingroom_6e3b5bf1
source: Et c'est de toi dont j'ai envie !
zh_hans: 而我想要的就是你！
zh_hant: 而我想要的就是你！

# home_player_livingroom_9fdeed69
source: Très bien, je comprends...
zh_hans: 好吧，我明白了...
zh_hant: 好吧，我明白了...

# home_player_livingroom_3991d6db
source: Allons prendre un bain ensemble, j'étais tellement bien dans tes bras la dernière fois...
zh_hans: 那我们一起洗个澡吧。上次躺在你怀里的感觉真好...
zh_hant: 那我們一起洗個澡吧。上次躺在你懷裡的感覺真好...

# home_player_livingroom_02e9c44a
source: Ça m'a trop manquée !
zh_hans: 我太想念那种感觉了！
zh_hant: 我太想念那種感覺了！

# home_player_livingroom_3a1f4b0f
source: À moi aussi !
zh_hans: 我也是！
zh_hant: 我也是！

# home_player_livingroom_495cb7a4
source: Woah, maman ! Je ne t'avais jamais vu aussi sexy !
zh_hans: 喔，妈！我从没见过你穿得这么性感！
zh_hant: 喔，媽！我從沒見過你穿得這麼性感！

# home_player_livingroom_f847d1de
source: Merci ma chérie... Et toi {{saito.n}}, tu en penses quoi ?
zh_hans: 谢谢你，亲爱的...那你呢，{{saito.n}}？你觉得怎么样？
zh_hant: 謝謝你，親愛的...那你呢，{{saito.n}}？你覺得怎麼樣？

# t90abfcf7f8
source: Tu es magnifique.
zh_hans: 你真漂亮。
zh_hant: 你真漂亮。

# home_player_livingroom_7b21e575
source: J'espère que j'aurai du succès !
zh_hans: 希望我能成功！
zh_hant: 希望我能成功！

# t3c33ee3bf6
source: C'est pas un peu trop... sexy justement?
zh_hans: 这是不是有点太...性感了？
zh_hant: 這是不是有點太...性感了？

# home_player_livingroom_1161be29
source: C'est un bar à hôtesse !
zh_hans: 那可是家陪酒娘夜总会！
zh_hant: 那可是家陪酒娘夜總會！

# home_player_livingroom_5740316b
source: Il faut séduire ! Comment tu crois que ça fonctionne ?
zh_hans: 你得去勾引别人！不然你以为还能怎么做？
zh_hant: 你得去勾引別人！不然你以為還能怎麼做？

# home_player_livingroom_647cf319
source: Je suis quand même un peu tendue, je ne sais pas trop à quoi m'attendre.
zh_hans: 我有一点紧张。不知道接下来会怎么发展。
zh_hant: 我有一點緊張。不知道接下來會怎麼發展。

# home_player_livingroom_dce8de6e
source: Fais juste attention aux pervers avec leurs mains baladeuses.
zh_hans: 注意一下那些变态的咸猪手就行。
zh_hant: 注意一下那些變態的鹹豬手就行。

# home_player_livingroom_147924ed
source: Les hommes sont des porcs.
zh_hans: 男人都是大猪蹄子。
zh_hant: 男人都是大豬蹄子。

# home_player_livingroom_81c16521
source: Bon courage pour ton premier jour !
zh_hans: 祝你第一天工作顺利！
zh_hant: 祝你第一天工作順利！

# home_player_livingroom_3b2034d1
source: Dis...[w] Tu ne voudrais pas m'accompagner jusqu'au club ?
zh_hans: 那个...[w] 你可以送我去夜总会吗？
zh_hant: 那個...[w] 你可以送我去夜總會嗎？

# home_player_livingroom_e6357cba
source: S'il te plait !
zh_hans: 拜托啦！
zh_hant: 拜託啦！

# home_player_livingroom_fd320b15
source: Tu sais bien que tu peux toujours compter sur moi !
zh_hans: 你知道的，你永远都可以依靠我！
zh_hant: 你知道的，你永遠都可以依靠我！

# home_player_livingroom_dc79a81b
source: Je t'attendrai même devant si tu veux.
zh_hans: 如果你愿意的话，我甚至可以在外面等你下班。
zh_hant: 如果你願意的話，我甚至可以在外面等你下班。

# home_player_livingroom_04b82f09
source: Merci, tu es adorable.
zh_hans: 谢谢。你真贴心。
zh_hant: 謝謝。你真貼心。

# home_player_livingroom_860cf267
source: Mais je risque de rentrer très tôt demain matin.
zh_hans: 只是，我可能直到明天早上都回不了家。
zh_hant: 只是，我可能直到明天早上都回不了家。

# home_player_livingroom_fb22a69b
source: C'est un travail de nuit après tout.
zh_hans: 毕竟是夜班工作嘛。
zh_hant: 畢竟是夜班工作嘛。

# home_player_livingroom_53149d83
source: Promets-moi d'être prudente !
zh_hans: 答应我，好好照顾自己！
zh_hant: 答應我，好好照顧自己！

# home_player_livingroom_d7140c37
source: Oh, tu t'inquiètes pour moi ?
zh_hans: 喔，你在担心我吗？
zh_hant: 喔，你在擔心我嗎？

# home_player_livingroom_d4f6d95d
source: Ça ira, je suis confiante et puis...[w] Ce sera toujours mieux que mon ancien travail.
zh_hans: 我肯定会好好的，而且...[w] 这比我上一个工作要好多了。
zh_hant: 我肯定會好好的，而且...[w] 這比我上一個工作要好多了。

# home_player_livingroom_eafdd494
source: Ton ancien travail ? Tu faisais quoi ?
zh_hans: 上一个工作？你之前是做什么的？
zh_hant: 上一個工作？你之前是做什麼的？

# home_player_livingroom_8d8126b7
source: Je travaillais pour le petit café au coin de la rue.
zh_hans: 我之前在街上的一家小咖啡店打工。
zh_hant: 我之前在街上的一家小咖啡店打工。

# home_player_livingroom_901fedd4
source: Mais mon patron était un homme horrible.
zh_hans: 但我的老板是个特别可怕的人。
zh_hant: 但我的老闆是個特別可怕的人。

# home_player_livingroom_c2f513b1
source: Je suis soulagée de ne plus avoir affaire à lui.
zh_hans: 我很高兴不用再和他打交道了。
zh_hant: 我很高興不用再和他打交道了。

# home_player_livingroom_9c3fd7fa
source: Je suis désolé, j'ignorais tout ça !
zh_hans: 抱歉！我都不知道还有这种事情！
zh_hant: 抱歉！我都不知道還有這種事情！

# home_player_livingroom_53875209
source: Il t'a laissé démissionner sans poser de problèmes ?
zh_hans: 他就这么轻而易举的让你辞职了吗？
zh_hant: 他就這麼輕而易舉的讓你辭職了嗎？

# home_player_livingroom_57a70dec
source: ...Non, il m'a menacé de m'empêcher de travailler ailleurs, mais j'ai déjà un autre travail maintenant donc je m'en fichais un peu.
zh_hans: ...没有，他威胁过我不许去别处工作，但我已经提前找好工作了，所以我就没理他。
zh_hant: ...沒有，他威脅過我不許去別處工作，但我已經提前找好工作了，所以我就沒理他。

# home_player_livingroom_c3893a2a
source: Quand je pense qu'elle a dû traverser ça seule...
zh_hans: 想到她一直在自己一个人经历着这一切...
zh_hant: 想到她一直在自己一個人經歷著這一切...

# home_player_livingroom_4fd30970
source: J'étais vraiment une merde pour ne pas avoir vu à quel point elle pouvait souffrir de cette situation.
zh_hans: 没能注意到她在这种情况下遭受了多大的痛苦，我真是个废物。
zh_hant: 沒能注意到她在這種情況下遭受了多大的痛苦，我真是個廢物。

# home_player_livingroom_6f5c15a3
source: En espérant que ce nouveau travail donne quelque chose de positif.
zh_hans: 我希望这份新工作能更适合你。
zh_hant: 我希望這份新工作能更適合你。

# home_player_livingroom_75a316c5
source: Quand j'y pense, dans mon ancienne vie, elle avait aussi travaillé en tant qu'hôtesse.
zh_hans: 现在想起来，在我的前世她也当过陪酒娘。
zh_hant: 現在想起來，在我的前世她也當過陪酒娘。

# home_player_livingroom_02e31a66
source: Mais la mort de {{noriko.n}} l'avait complètement détruite.
zh_hans: 但{{noriko.n}}的死彻底地击垮了她。
zh_hant: 但{{noriko.n}}的死徹底地擊垮了她。

# home_player_livingroom_1606c712
source: Elle ne rentrait plus à la maison, ne me parlait plus...
zh_hans: 她不再回家了，也不再和我说话了...
zh_hant: 她不再回家了，也不再和我說話了...

# home_player_livingroom_0168a65e
source: Je dois continuer mes efforts, je ne veux pas qu'il lui arrive malheur.
zh_hans: 我得努力工作了。我不希望有任何不好的事情发生在她的身上。
zh_hant: 我得努力工作了。我不希望有任何不好的事情發生在她的身上。

# home_player_livingroom_0d6ac7ed
source: Mon Dieu ! Je n'ai pas vu le temps passer. Je vais être en retard pour mon premier jour.
zh_hans: 天！我没注意到时间过得这么快。我第一天上班就要迟到了！
zh_hant: 天！我沒注意到時間過得這麼快。我第一天上班就要遲到了！

# home_player_livingroom_6e2cc205
source: C'est ma faute, allons-y !
zh_hans: 都怪我！我们快走吧！
zh_hant: 都怪我！我們快走吧！

# home_player_livingroom_476505df
source: Bonjour mes chéris !
zh_hans: 你好，亲爱的！
zh_hant: 你好，親愛的！

# home_player_livingroom_256277c3
source: Salut M'man !
zh_hans: 嗨，妈！
zh_hant: 嗨，媽！

# home_player_livingroom_19c84fda
source: Comment s'est passé ton premier jour ?
zh_hans: 第一天的工作怎么样？
zh_hant: 第一天的工作怎麼樣？

# home_player_livingroom_f495571f
source: Je ne sais pas pourquoi je me suis autant inquiétée...
zh_hans: 我不知道干嘛我要这么担心...
zh_hant: 我不知道幹嘛我要這麼擔心...

# home_player_livingroom_3f813edb
source: Tout le monde a été très gentil avec moi, j'ai fait la connaissance d'énormément de monde.
zh_hans: 大家对我都很好，我也见到了很多的人。
zh_hant: 大家對我都很好，我也見到了很多的人。

# home_player_livingroom_28650062
source: Même les clients étaient ravis de voir une nouvelle comme moi.
zh_hans: 甚至客人们也很高兴看到来了一个像我这样的新人。
zh_hant: 甚至客人們也很高興看到來了一個像我這樣的新人。

# home_player_livingroom_54136832
source: Génial, je suis contente pour toi !
zh_hans: 太棒了！我真替你开心！
zh_hant: 太棒了！我真替你開心！

# home_player_livingroom_7fb24f9d
source: Je suis content que tout se soit bien passé.
zh_hans: 我很高兴一切都很顺利。
zh_hant: 我很高興一切都很順利。

# home_player_livingroom_4a31f01b
source: Je ne sais pas pourquoi, j'ai imaginé le pire en te voyant travailler là-bas.
zh_hans: 我也不知道干嘛看到你在那工作我都有了最坏的想法。
zh_hant: 我也不知道幹嘛看到你在那工作我都有了最壞的想法。

# home_player_livingroom_30d1c268
source: Mon chéri ne t'inquiète pas autant pour moi, ça devrait être l'inverse, tu sais.
zh_hans: 你没必要这么担心我的，亲爱的。恰恰相反你应该多关心关心自己，你懂的。
zh_hant: 你沒必要這麼擔心我的，親愛的。恰恰相反你應該多關心關心自己，你懂的。

# home_player_livingroom_6f677c50
source: Tu es un homme à présent.
zh_hans: 你现在是一个男人了。
zh_hant: 你現在是一個男人了。

# home_player_livingroom_6d8c7cc8
source: Je suis certain que ta future femme sera heureuse avec quelqu'un d'aussi intentionné que toi.
zh_hans: 我相信你未来的妻子和像你这样善解人意的人在一起会很幸福的。
zh_hant: 我相信你未來的妻子和像你這樣善解人意的人在一起會很幸福的。

# home_player_livingroom_801ee4d0
source: Je vais aller me reposer à présent, je tombe littéralement de sommeil et je reprends le travail ce soir.
zh_hans: 我现在得去休息一下了。我站着都快要睡着了，而且今晚我还得工作。
zh_hant: 我現在得去休息一下了。我站著都快要睡著了，而且今晚我還得工作。

# home_player_livingroom_d6369a9f
source: Oui, je comprends, repose-toi bien.
zh_hans: 是，我知道。祝你好梦。
zh_hant: 是，我知道。祝你好夢。

# home_player_livingroom_17bcaacf
source: Ne faites pas trop de bruits tous les deux.
zh_hans: 别在家里搞出太大的动静哦，你们两个。
zh_hant: 別在家裡搞出太大的動靜哦，你們兩個。

# home_player_livingroom_e4a767b5
source: {{yasuka.n}} n'est pas là ?
zh_hans: {{yasuka.n}}不在家吗？
zh_hant: {{yasuka.n}}不在家嗎？

# home_player_livingroom_e1615d6a
source: Non, elle est déjà partie.
zh_hans: 不在，她已经走了。
zh_hant: 不在，她已經走了。

# home_player_livingroom_2f3172d9
source: Un problème ?
zh_hans: 出什么事了吗？
zh_hant: 出什麼事了嗎？

# asami_choice_b7bbdc8c
source: Un problème ?
zh_hans: 有什么问题吗？
zh_hant: 有什麼問題嗎？

# konbini_exterior_9095e677
source: Un problème ?
zh_hans: 有什么问题吗？
zh_hant: 有什麽問題嗎？

# home_player_livingroom_13f23864
source: Oui, je vais essayer de la rattraper !
zh_hans: 出大事了，我必须得拦住她！
zh_hant: 出大事了，我必須得攔住她！

# home_player_livingroom_ee52bdf2
source: Et toi ?
zh_hans: 你工作那边怎么样了？
zh_hant: 你工作那邊怎麼樣了？

# home_player_livingroom_79d3b417
source: Est-ce que tu as eu des problèmes avec...
zh_hans: 有没有人来找你的麻烦...
zh_hant: 有沒有人來找你的麻煩...

# home_player_livingroom_2361752a
source: Le garçon que tu avais mentionné est effectivement venu me parler, mais honnêtement, tu n'avais pas à t'inquiéter.
zh_hans: 你提到的那个男孩确实来找我聊过天，但说实话，你不需要担心。
zh_hant: 你提到的那個男孩確實來找我聊過天，但說實話，你不需要擔心。

# home_player_livingroom_8d6f4fee
source: Son attitude était déplorable et la façon de traiter les femmes était absolument méprisable.
zh_hans: 他的言行真是令人愤慨，他对待妇女的方式也极其令人鄙视。
zh_hant: 他的言行真是令人憤慨，他對待婦女的方式也極其令人鄙視。

# home_player_livingroom_e980fa5c
source: Il a passé le reste de la soirée assis dans un coin.
zh_hans: 他后来整个晚上就都被冷落在角落里了。
zh_hant: 他後來整個晚上就都被冷落在角落裡了。

# home_player_livingroom_e1ec221b
source: J'ai bien vu qu'il semblait furieux, mais la sécurité est vraiment efficace là-bas.
zh_hans: 我可以看出来他已经愤怒至极了，但那里的安保措施也确实十分有效。
zh_hant: 我可以看出來他已經憤怒至極了，但那裡的安保措施也確實十分有效。

# home_player_livingroom_ae2141db
source: C'est une excellente nouvelle !
zh_hans: 这真是个好消息！
zh_hant: 這真是個好消息！

# home_player_livingroom_47e22585
source: Par contre... Mr. {{netoru.n}} s'est peut-être un peu trop amusé à le provoquer.
zh_hans: 从另一方面来说...{{netoru.n}}先生可能也对激怒他这件事太有兴趣了。
zh_hant: 從另一方面來說...{{netoru.n}}先生可能也對激怒他這件事太有興趣了。

# home_player_livingroom_91e54d91
source: Il n'a rien tenté quoi que ce soit avec toi ?
zh_hans: 他有没有对你动手动脚？
zh_hant: 他有沒有對你動手動腳？
